# ambaha-solutions-test
Технологии - Back-end: ASP.NET Core, Entity Framework, MS SQL (или любая другая СУБД) - Front-end: Angular 2+  Предисловие: Структуру исходного приложения необязательно делать с нуля, можно скачать любой доступный шаблон и доработать его. Необходимые компоненты для UI можно брать готовые (например из Angular Material), но можно сделать и самому, если есть такое желание. HTML разметка и код не должны быть идеальными, тут главное соблюсти основные подходы к построению и разработке подобных приложений :)  Необходимо: 1. Создать базу данных при помощи Entity Framework. Структура базы и связей должна быть следующая - есть список туристов, есть список стран. У туриста должно быть имя. У страны - название и короткое описание. Каждый турист мог побывать в одной и той же стране несколько раз в разные даты (скажем, он мог быть в Германии три раза в этом году, и два раза в предыдущем). Даты посещений фиксируются. Базу можно заполнить любыми данными, сама база должна быть в локальном файле (развертывать где-то на сервере необязательно, но если решите делать так, то будет необходим бэкап базы и инструкция по установке). 2. На UI создать две странички - "Список стран" и "Отчет о посещаемости". Переход между страничками желательно сделать через меню с роутингом. 3. "Список стран" - отображает список стран. 4. "Отчет о посещаемости" - здесь должно быть поле выбора туриста по имени (можно просто заполнять одним списком), а также поле выбора года (с доступным списком годов). Пользователь выбирает туриста, выбирает год, нажимает кнопку "Получить данные", и ему отображается таблица, в которой перечислены страны, где побывал турист в заданный год и количество раз, сколько раз он там побывал. Например - Германия - 2, Финляндия - 1. Если турист не был в какой-либо стране, нулевые значения отображать не нужно. 5. Структуру серверной части, формат обмена данными и прочее вы проектируете самостоятельно в соответствии с собственными предпочтениями.  ВАЖНО: 1. Помните, что проект должен без проблем запускаться на чужой машине. Поэтому уделите особое внимание запуску "с чистого листа". Если необходимо, приложите инструкцию по запуску и сборке. 2. Всегда можно задавать вопросы, если что-то непонятно. Лучше потратить две минуты на лишний вопрос, чем потратить час на лишний труд :)  КАК БУДЕТ ОЦЕНИВАТЬСЯ ЗАДАНИЕ: 1. Приложение собирается и запускается без проблем (без инструкции, или с инструкцией). 2. Приложение выполняет все заданные функции (меню работает, странички выдают необходимую информацию, ничего нигде не зависает и не падает с ошибками). 3. Код в приложении более-менее читаемый, структура понятная, копи-паста отсутствует, или же ее мало.
